Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Junger Meister Yang, junger Meister Yang,
bitte steh auf.
Du bist so hingebungsvoll.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Aber ich flehe dich an.
Bitte stehen Sie zuerst auf.
Lasst uns zur Familie Yang zurückkehren
und die Angelegenheit klären, okay?
Junger Meister Yang.
Junger Meister Yang, legen Sie sich nicht hin.
Ist das ausreichend?
Fräulein See.
Das reicht, das reicht.
Du darfst gehen.
In Ordnung.
Vielen Dank, Frau Ruyi.
Bruder.
Kellner.
So betrunken wie ich bin...
Steh auf, ich bringe dich nach Hause.
Yang Tingxuan.
Aufwachen.
Ruyi...
Weißt du jetzt, wer ich bin?
Ruyi.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Blamiere dich hier nicht.
Ich bin es, die sich blamiert?
Jiu'er und ich lieben uns wirklich.
Was ist mit dir?
Wirf dich ihm nicht an den Hals.
Mädchen.
Bruder Jinzi, Bruder Luo.
Legt die Waffen nieder.
Das ist in Ordnung.
Besser, alte Grollgefühle beizulegen, als sie zu erzeugen.
Wir sind heute nicht hier, um zu streiten.
Ich habe schon einmal alles vergessen.
Boss Duan.
Ihr kamt mit Waffen.
um die Angelegenheit mit uns zu klären?
Jin Shisan.
Dir entgeht nichts.
Boss He.
Eunhee.
Hinsetzen.
Shisan.
Erwähnen wir lieber nicht, was im Wald passiert ist.
Das ist alles Vergangenheit.
Welches Ding im Wald erwähnen wir nicht?
Es liegt nicht an dir, Kleiner...
Jiuye.
Ich möchte mit Boss Jin allein sprechen.
Lass uns gehen.
Jiuye.
Bruder Shisan.
Ich brauche wohl nicht zu sagen, warum ich dieses Mal hier bin.
Bitte seien Sie direkt, Boss He.
Bruder Shisan.
Jetzt sind nur noch wir beide da.
Kein Grund, sich wichtig zu tun.
Hier ein Hinweis.
Kompass der Neun Unsterblichen.
Göttlicher Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Bruder Shisan.
Seit Beginn unserer Zusammenarbeit,
Du hast viel Geld für Liuhe Tang verdient.
Lin Family Ginseng Shop.
Und dieses Mal,
Du hast mir geholfen, alle Läden von Duan Jiu zu erwerben.
Liuhe Tangs Ginsenggeschäft in Songling Town
kontrolliert die Hälfte des Marktes.
Du hast mir sogar Phoenix' Single Tear besorgt.
Alle diese Unternehmen,
Du hast nichts für dich genommen.
Ich weiß es genau in meinem Herzen.
Ich behandle dich wie ein Familienmitglied.
Aber du bewahrst Geheimnisse wirklich gut.
Die Himmelsgrotte.
Diese Schatzkammer, so reich wie ein ganzes Land.
Du hast kein einziges Wort verraten.
Du meinst also...
Boss He, Sie haben Duan Jiu mitgenommen?
Bruder Shisan.
Was für ein Mensch halten Sie mich?
Duan Jiu hat Sie schon oft ins Visier genommen.
Jedes Mal bin ich für dich eingesprungen.
Wie könnte ich dir jemals schaden?
Aber andererseits,
Obwohl Duan Jiu gierig ist,
und rücksichtslos im Geschäftsleben,
Du hast ihn bereits ruiniert.
Warum ihn an den Rand treiben?
Im Geschäftsleben
Er kann sich jetzt nicht mehr erholen.
Boss He.
Du weisst
Ich bin nicht gierig nach Geld oder Profit.
Mein Groll gegen Duan Jiu
Es geht nicht nur ums Geschäft.
Worin besteht also der eigentliche Streitpunkt zwischen euch?
Er hat meinen Vater getötet.
Es ist ein Hass, der nicht vergeben werden kann.
Ein so tiefer, blutiger Groll...
Warum hast du mir das nicht früher gesagt, Shisan?
Möchtest du meine Hilfe?
Keine Notwendigkeit.
Bruder He.
Du kannst bei allem helfen.
außer dieser Rache.
Ich muss es selbst tun.
Ich bewundere Ihren Geist.
Wenn dem so ist, werde ich nicht darauf bestehen.
Aber was die Himmelsgrotte betrifft,
Der Gildenmeister hat danach gefragt.
ICH...
Es fällt mir schwer, das zu erklären.
Bruder He.
Ich bin Ihnen für Ihre Warnung sehr dankbar.
Ohne dich,
Ich hätte nicht
Die gesamte Familie Jin wurde zurückgebracht.
Die Himmelsgrotte—
Ich werde für dich kämpfen.
Aber ich habe eine Bedingung.
Nur zu, Bruder.
Ich werde dich in allem unterstützen.
Ich möchte, dass Duan Jiu mit mir in die Berge geht.
Ich verstehe Ihre Absicht.
Das ist einfach.
Ich kümmere mich sofort darum.
Ist etwas Großes passiert?
Warum die ganze Eile?
Wie kannst du immer noch so gut drauf sein?
Hier mit Messern und Schaufeln spielen?
Was ist los?
Wer hat unserer Miss Baitao die Eintrittskarte weggenommen?
Es wurde mir entrissen.
Es war dein Geliebter.
Jin Shisan.
Ich habe gehört, dass er
mit Duan Jiuye in die Berge geht.
Um nach einer Himmelsgrotte oder so etwas zu suchen.
Wer weiß, was daran so besonders ist.
Sie sind jetzt auf dem Weg zum Himmlischen Tempel.
Gehst du nicht?
um es zu überprüfen?
Verteile die fünf Körner.
Verstreut das Holz der östlichen Jia- und Yi-Arten.
Von nun an wird jedes Haus gedeihen.
Zwei fliegen nach Süden, Bing und Ding feuern.
Die Nachkommen in jedem Haus gedeihen.
Drei streuen in alle Richtungen, Geng und Xin Metall.
Die Nachkommen erlangen großen Reichtum und Wohlstand.
Vier zerstreuen sich nach Norden, Ren und Gui Wasser.
Gold, Perlen und Schätze häufen sich an.
Fünf zerstreuen sich zur Mitte, Wu und Ji Erde.
Ihre Nachkommen leben lange und gedeihen wie Pengzu.
Bete zum Berggeist.
Bruder Jin.
Mach dir keine Sorge.
Diesmal in die Berge.
Ich, der alte Luo, werde euch mit meinem Leben beschützen.
Ich werde Jin beschützen.
Wenn das Unrecht, das Ihrer Familie widerfahren ist, endlich aufgeklärt wird,
Ich werde zu deinem Grab zurückkehren.
Schenk dir einen Topf alten Wein ein.
Wir werden zusammen etwas trinken gehen.
Unsterbliche oben,
Bitte segne meinen Bruder Jin.
Möge Chief Luo eine reibungslose Reise haben.
Wenn ich es diesmal nicht zurückschaffe,
Bitte lass meine Schwester Haiyue gut heiraten.
Möge sie ihr ganzes Leben lang glücklich sein.
Berggeist
Bitte beschütze uns, wandle Unglück in Glück.
Großes Glück und Wohlstand.
Passt auch gut auf Eunhee auf.
Jin Shisan.
Was auch immer du tun möchtest,
Möge der Berggeist dir zum Erfolg verhelfen.
Berggeist darüber,
Jin Shisan vom Jin Family Ginseng House,
Verbeugt sich heute hier im Kreise von Familie und Freunden.
Ich wage es nicht, viel zu verlangen.
Ich wünsche Luo Shanqi nur Gottes Segen.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, alle vier.
Mögen wir gemeinsam gehen und zurückkehren.
Verwandle Unglück in Glück.
Vorfahren der oben genannten Jin-Familie,
Unser Clan starb hier, jahrelang ungerecht behandelt.
Die Wahrheit ist noch immer unbekannt.
Ich, Shisan, schäme mich vor euch.
Aber ich habe es all die Jahre nie vergessen.
Diesmal muss ich die Wahrheit herausfinden.
Gerechtigkeit für die Familie Jin.
Jin Shisan.
Keine Sorge, ich bin nicht hier, um Antworten zu finden.
In meinem Herzen,
Ich kenne die Antwort bereits.
Das hat aber nichts mit dir zu tun.
Du musst nicht gehen.
Letzte große Bergversammlung
Du sagtest, ich wolle berühmt werden.
Du hast dein Leben riskiert.
Wir gehen unterschiedliche Wege.
Ich bin heute gekommen, um Ihnen Folgendes zu sagen
von nun an
Ihr Geschäft ist mein Geschäft.
Wo immer du hingehst, gehe ich auch hin.
Bis ans Ende der Welt, durch Feuer und Klinge,
Ich werde bei dir sein.
Welche.
Zweite Miss Yang.
Ruyi.
Nennt mich Ruyi.
Ich bin nur eine ganz normale Frau.
Ich möchte die Lasten meines Geliebten teilen.
Wenn du das nicht willst,
Ich gehe jetzt sofort.
Und wir werden dich nie wiedersehen.
Wenn ja,
Lass mich dieses Mal mitkommen.
In Ordnung.
Los geht's, lasst uns losziehen.
Haiyue.
Ich habe das im Erdtempel bekommen.
Es ist besonders effektiv.
Zuvor, mit Bruder Jin,
als wir nach dem Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen gruben,
Ich habe es damals getragen.
Jetzt trägst du es.
Okay.
Mit diesem Talisman bei mir,
Du solltest besser in meiner Nähe bleiben.
Zeit, an die Arbeit zu gehen.
Bei mir musst du keine Risiken eingehen.
Das liegt daran, dass Gefahr besteht.
dass ich mit dir zusammen sein möchte.
In Ordnung.
Bußgeld.
Das Ziel ist nun klar.
Eine Trennung ist nicht nötig.
Wir werden uns nach Ihren Vorgaben richten.
Ich gehe mit dir.
Da dies der Fall ist,
Lasst uns den alten Weg gehen.
So muss es sein.
Duan Jiuye könnte es schwer haben.
Damals, als ich mit deinem Vater in die Berge fuhr,
Du hattest noch nicht einmal alle Zähne.
Genug geredet.
Geh voran.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Wir sind unterwegs.
Okay.
Eunhee.
Pass auf dich auf.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Gehen.
Wir sind da.
Ich gehe als Erste runter.
Ich warte unten auf dich.
Lasst uns auch unsere Ausrüstung runterholen.
Ja, in Ordnung, ja.
Komm, lass es uns zusammen machen.
Hilf mir mal, komm schon.
Los, los.
Die Haut, hol dir die Haut.
Hier.
Gehen.
Los, auf geht's, bewegt euch!
Eunhee, steh auf.
Jin Shisan.
Haben Sie diese Route absichtlich gewählt ?
Ein so schwieriger Weg
?
Wollt ihr uns zermürben?
Eunhee.
Das ist tatsächlich der Weg, den
wir letztes Mal eingeschlagen haben.
Vor uns befindet sich der Unterschlupf,
den wir zuvor gebaut haben.
NEIN.
Kannst du endlich aufhören,
so engstirnig zu denken?
Menschen zu verurteilen?
Komm her, komm schon.
Komm her.
Eunhee.
Boss Jin geht die Dinge
offen und ehrlich an.
Er würde keine
unlauteren Tricks anwenden.
Falls er das wirklich getan hat,
Was würde es
ihm nützen?
Ich erfülle lediglich
einen Wunsch.
Eine Pflicht gegenüber einem anderen erfüllen
.
Außerdem,
Wie konnte ich zulassen, dass mein Bruder
umsonst leidet?
Der von uns gebaute Unterschlupf
befindet sich gleich vor uns.
Es wird spät.
Lasst uns schnell hingehen
und etwas essen.
Lass uns gehen.
Los geht's.
Hier, ich habe es gewaschen.
Es ist nicht genug Holz da.
Geh und hol
dir selbst welche.
Das ist seltsam.
Eunhee.
Essen Sie mit uns.
Keine Notwendigkeit.
Wer weiß, welche Gewürze
du hinzugefügt hast?
Sie denken, wir sind
nett zu Ihnen?
Du...
Ich bezweifle sehr, dass du
und Haiyue dieselbe Mutter habt.
Apropos
Südhang,
Der alte Meister Yang weiß
es am besten.
Alter Meister Yang.
Er kam vor fünf Jahren zur
Grand Mountain Assembly hierher.
Ihm fehlte das Können
und das Glück.
Betrat die Himmelsgrotte
, nahm aber keinen Schatz mit.
Er glaubte, er
verhalte sich diskret.
Aber er vergaß
die Changbai-Ginseng-Gilde.
Nichts entgeht
meinen Augen.
Lasst uns essen.